Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Summaries and links for the most relevant projects in the space of Python installation and packaging.
ja: Python の実装やパッケージングの領域で最も関連があるプロジェクト群へのまとめとリンク。

source: PyPA Projects
ja: PyPA プロジェクト群

source: `Docs <https://bandersnatch.readthedocs.io>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/bandersnatch/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/bandersnatch>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/bandersnatch>`__
ja: `説明文書 <https://bandersnatch.readthedocs.io>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/bandersnatch/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/bandersnatch>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/bandersnatch>`__

source: ``bandersnatch`` is a PyPI mirroring client designed to efficiently create a complete mirror of the contents of PyPI. Organizations thus save bandwidth and latency on package downloads (especially in the context of automated tests) and to prevent heavily loading PyPI's Content Delivery Network (CDN). Files can be served from a local directory or `AWS S3`_.
ja: ``bandersnatch`` は、PyPI をミラーリングするクライアントで、PyPI のコンテンツの完全なコピーを効率よく作成するように設計されています。組織から見ると、これによってパッケージのダウンロードに必要な帯域幅とレイテンシーを (とりわけ自動化されたテストの文脈で) 節約することができ、PyPI のコンテンツデリバリネットワーク (CDN) への負荷を軽減します。ローカルのディレクトリからでも `AWS S3`_ からでもファイル群を提供するようにできます。

source: build
ja: ビルド

source: :any:`Docs <build:index>` | `Issues <https://github.com/pypa/build/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/build>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/build>`__
ja: :any:`文書 <build:index>` | `課題リスト <https://github.com/pypa/build/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/build>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/build>`__

source: ``build`` is a :pep:`517` compatible Python package builder. It provides a CLI to build packages, as well as a Python API.
ja: ``build`` は :pep:`517` 互換の Python パッケージビルダです。Python API と同様に、パッケージをビルドする CLI を提供します。

source: `Docs <https://cibuildwheel.readthedocs.io/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/cibuildwheel/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/cibuildwheel>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/cibuildwheel>`__ | `Discussions <https://github.com/pypa/cibuildwheel/discussions>`__ | `Discord #cibuildwheel <https://discord.com/invite/pypa>`__
ja: `説明文書 <https://cibuildwheel.readthedocs.io/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/cibuildwheel/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/cibuildwheel>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/cibuildwheel>`__ | `議論 <https://github.com/pypa/cibuildwheel/discussions>`__ | `Discord #cibuildwheel <https://discord.com/invite/pypa>`__

source: ``cibuildwheel`` is a Python package that builds :term:`wheels <Wheel>` for all common platforms and Python versions on most CI systems. Also see :ref:`multibuild`.
ja: ``cibuildwheel`` は、プラットフォーム・ Python バージョン・ CIシステムのよくある組み合わせの全部について :term:`wheels <Wheel>` をビルドする Python パッケージです。

source: :doc:`Docs <distlib:index>` | `Issues <https://github.com/pypa/distlib/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/distlib>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/distlib>`__
ja: :doc:`文書 <distlib:index>` | `課題リスト <https://github.com/pypa/distlib/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/build>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/distlib>`__

source: ``distlib`` is a library which implements low-level functions that relate to packaging and distribution of Python software. ``distlib`` implements several relevant PEPs (Python Enhancement Proposal standards) and is useful for developers of third-party packaging tools to make and upload binary and source :term:`distributions <Distribution Package>`, achieve interoperability, resolve dependencies, manage package resources, and do other similar functions.
ja: ``distlib`` は、 Python ソフトウェアのパッケージングや配布に関係する低レベルの機能を実装しているライブラリです。 ``distlib`` はいくつかの関連する PEP (Python Enhancement Proposal standards) を実装していて、サードパーティのパッケージングツールの開発者にとってバイナリやソースコードの :term:`配布物 <Distribution Package>` を作成・アップロードしたり、相互運用性を確保したり、依存関係を解決したり、パッケージリソースを管理したり、その他の類似の機能を実行したりするのに便利です。

source: Unlike the stricter :ref:`packaging` project (below), which specifically implements modern Python packaging interoperability standards, ``distlib`` also attempts to provide reasonable fallback behaviours when asked to handle legacy packages and metadata that predate the modern interoperability standards and fall into the subset of packages that are incompatible with those standards.
ja: 近代的な Python パッケージングにおける相互運用性標準に特に気を配って実装された、より厳格な :ref:`packaging` プロジェクト (後述) とは異なり、 ``distlib`` は近代的な相互運用性標準ができる前の昔ながらのパッケージやメタデータで今となってはその標準に外れたことになっているものを扱うように言われた時には合理的なフォールバック動作も提供しようとしています。

source: The original Python packaging system, added to the standard library in Python 2.0 and removed in 3.12.
ja: Python の元々のパッケージングシステムで、Python 2.0 の時点で標準ライブラリに追加され 3.12 で削除されました。

source: Due to the challenges of maintaining a packaging system where feature updates are tightly coupled to language runtime updates, direct usage of :ref:`distutils` has been actively discouraged, with :ref:`Setuptools` being the preferred replacement. :ref:`Setuptools` not only provides features that plain :ref:`distutils` doesn't offer (such as dependency declarations and entry point declarations), it also provides a consistent build interface and feature set across all supported Python versions.
ja: パッケージングシステムを維持管理する際の難題には機能向上が言語ラインタイムの更新と密接に結びついていることが挙げられますが、そのせいで :ref:`distutils` を直接に使用することは強い非推奨事項にずっとなり続けてきており、代わりに :ref:`Setuptools` を使うことが望ましいとされています。 :ref:`Setuptools` は、 :ref:`distutils` そのものが提供していない機能 (例えば依存関係の宣言やエントリポイントの宣言) を提供できるだけでなく、守備一貫したビルド用のインタフェイスやサポートするすべてのバージョンの Python のすべてについて設定できる機能を提供しています。

source: Consequently, :ref:`distutils` was deprecated in Python 3.10 by :pep:`632` and has been :doc:`removed <python:whatsnew/3.12>` from the standard library in Python 3.12. Setuptools bundles the standalone copy of distutils, and it is injected even on Python < 3.12 if you import setuptools first or use pip.
ja: 従って、 :ref:`distutils` は :pep:`632` によって Python 3.10 で非推奨になり、 Python 3.12 で標準ライブラリから :doc:`削除 <python:whatsnew/3.12>` されました。Setuptools にはスタンドアローンの distutils が同梱されていて、< 3.12 の Python 上であっても setuptools をインポートするか pip を使うと注入されます。

source: `Docs <https://flit.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/flit/issues>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/flit>`__
ja: `説明文書 <https://flit.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/flit/issues>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/flit>`__

source: Flit provides a simple way to create and upload pure Python packages and modules to PyPI. It focuses on `making the easy things easy <flit-rationale_>`_ for packaging. Flit can generate a configuration file to quickly set up a simple project, build source distributions and wheels, and upload them to PyPI.
ja: Flit は、純 Python のパッケージやモジュールを作成して PyPI へアップロードする簡単な手段を提供します。パッケージングに関して `簡単なことを簡単に実現する <flit-rationale_>`_ ことに注力しています。これを使えば単純なプロジェクトやソースコード配布物とwheelsについて素早くセットアップするための設定ファイルを生成し、PyPI にアップロードすることができます。

source: Flit uses ``pyproject.toml`` to configure a project. Flit does not rely on tools such as :ref:`setuptools` to build distributions, or :ref:`twine` to upload them to PyPI. Flit requires Python 3, but you can use it to distribute modules for Python 2, so long as they can be imported on Python 3.
ja: Flit は、 ``pyproject.toml`` を使ってプロジェクトの設定を行います。Flit は、配布物をビルドする :ref:`setuptools` やそれを PyPI へアップロードする :ref:`twine` のようなツールには依存していません。 Flit は Python 3 を要求しますが、Python 3 上にインポートできるものであれば Python 2 向けのモジュールでも配布することが可能です。

source: The flit package is lifted by `Matthias Bussonnier <https://github.com/Carreau>`__ since October 2023 on the `tidelift platform <https://tidelift.com/lifter/search/pypi/flit>`__, and funds sent to the PSF and earmarked for PyPA usage.
ja: flit パッケージは、2023年10月以来、 `tidelift platform <https://tidelift.com/lifter/search/pypi/flit>`__ でリフト <lift> (訳註、維持管理に対して対価を払うの意か) され、また、PSF に送られたファンドで PyPA 向けに使うように指定された資金を使って、 `Matthias Bussonnier <https://github.com/Carreau>`__ によって維持管理されています。

source: `Docs <https://hatch.pypa.io/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/hatch>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/hatch>`__
ja: `説明文書 <https://hatch.pypa.io/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/hatch>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/hatch/>`__

source: Hatch is a unified command-line tool meant to conveniently manage dependencies and environment isolation for Python developers. Python package developers use Hatch and its :term:`build backend <Build Backend>` Hatchling to configure, version, specify dependencies for, and publish packages to PyPI. Its plugin system allows for easily extending functionality.
ja: Hatch は、 Python での開発者向けに依存関係の管理や環境の分離を便利に行うための統合されたコマンドラインツールです。 Python パッケージ開発者は Hatch とその :term:`ビルドバックエンド <Build Backend>` である Hatchling を使って、パッケージの設定を実施し、バージョン管理を行い、依存関係を指定し、そして PyPI で公開することができます。プラグインシステムがあるので、容易に機能を拡張することができます。

source: packaging
ja: packaging ライブラリ

source: :doc:`Docs <packaging:index>` | `Issues <https://github.com/pypa/packaging/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/packaging>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/packaging>`__
ja: :doc:`説明文書 <packaging:index>` | `課題リスト <https://github.com/pypa/packaging/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/packaging>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/packaging>`__

source: Core utilities for Python packaging used by :ref:`pip` and :ref:`setuptools`.
ja: (packaging ライブラリには) :ref:`pip` や :ref:`setuptools` で使われる Python パッケージングのための中核的なユーティリティ (としての core utilities があります)。

source: The core utilities in the packaging library handle version handling, specifiers, markers, requirements, tags, and similar attributes and tasks for Python packages. Most Python users rely on this library without needing to explicitly call it; developers of the other Python packaging, distribution, and installation tools listed here often use its functionality to parse, discover, and otherwise handle dependency attributes.
ja: packaging ライブラリの core utilities は、バージョンの取り扱い、識別子、マーカ、依存先パッケージ、タグ、その他これに類似した属性やタスクを取り扱います。 Python ユーザのほとんどは、明示的に呼び出す必要に迫られることはなくともこのライブラリに依存しています; ここにリストされているような Python のパッケージングや配布やインストールを扱う他のパッケージを開発する者は、パースしたり検出したりそうでなければ依存関係の属性を取り扱うようなこのライブラリの機能をしばしば利用しています。

source: This project specifically focuses on implementing the modern Python packaging interoperability standards defined at :ref:`packaging-specifications`, and will report errors for sufficiently old legacy packages that are incompatible with those standards. In contrast, the :ref:`distlib` project is a more permissive library that attempts to provide a plausible reading of ambiguous metadata in cases where :ref:`packaging` will instead report on error.
ja: このプロジェクトは、 :ref:`パッケージング仕様 <packaging-specifications` で定義された近代的な Python パッケージング相互運用性標準を実装することに焦点を当てており、この標準と互換性が取れないほど古いレガシーパッケージについてエラーを報告します。対照的に、 :ref:`distlib` プロジェクトはもっと寛容なライブラリで、 :ref:`packaging` ならばエラーを報告するような場合であっても曖昧なメタデータをもっともらしく読み込もうと試みます。

source: `Docs <https://pip.pypa.io/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/pip/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/pip>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pip/>`__
ja: `説明文書 <https://pip.pypa.io/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/pip/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/pip>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pip/>`__

source: The most popular tool for installing Python packages, and the one included with modern versions of Python.
ja: Python パッケージをインストールするに当たっての最もよく知られたツールで、Python の新しめのバージョンには同梱されているもの。

source: It provides the essential core features for finding, downloading, and installing packages from PyPI and other Python package indexes, and can be incorporated into a wide range of development workflows via its command-line interface (CLI).
ja: PyPI やその他の Python パッケージインデックスのパッケージを探索・ダウンロード・インストールするための基本的な機能を提供するとともに、コマンドラインインタフェイス (CLI) を通じて広範囲の開発ワークフローに組み込むことができます。

source: :doc:`Docs <pipenv:index>` | `Source <https://github.com/pypa/pipenv>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/pipenv/issues>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pipenv>`__
ja: :doc:`説明文書 <pipenv:index>` | `ソースコード <https://github.com/pypa/pipenv>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/pipenv/issues>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pipenv>`__

source: Pipenv is a project that aims to bring the best of all packaging worlds to the Python world. It harnesses :ref:`Pipfile`, :ref:`pip`, and :ref:`virtualenv` into one single toolchain. It can autoimport ``requirements.txt`` and also check for CVEs in `Pipfile`_ using `safety <https://pyup.io/safety>`_.
ja: Pipenv は、全てのパッケージング世界の最良のものを Python 世界に持ち込むことを目的とするプロジェクトです。 :ref:`Pipfile` ・ :ref:`pip` ・ :ref:`virtualenv` を単一のツールチェーンにまとめ上げるものです。 ``requirements.txt`` を自動的にインポートすることができ、また、 `safety <https://pyup.io/safety>`_ を使って `Pipfile`_ 中の CVE を確認することができます。

source: Pipenv aims to help users manage environments, dependencies, and imported packages on the command line. It also works well on Windows (which other tools often underserve), makes and checks file hashes, to ensure compliance with hash-locked dependency specifiers, and eases uninstallation of packages and dependencies.
ja: Pipenv は、ユーザがコマンドラインで環境・依存関係・インポートされたパッケージを管理することを補助することを目的としています。 (他のツールが往々にしてうまく動かない) Windows 上でもきちんと動作し、ファイルのハッシュ値を計算し確認することでハッシュ値による依存関係識別子との互換性を確保し、パッケージの依存関係先のアンインストールを容易にします。

source: `Source <https://github.com/pypa/pipfile>`__
ja: `ソースコード <https://github.com/pypa/pipfile>`__

source: :file:`Pipfile` and its sister :file:`Pipfile.lock` are a higher-level application-centric alternative to :ref:`pip`'s lower-level :file:`requirements.txt` file.
ja: :file:`Pipfile` とその姉妹 :file:`Pipfile.lock` は、 :ref:`pip` における低レベルの :file:`requirements.txt` ファイルに代わる高レベルのアプリケーション中心のファイルです。

source: `Docs <https://pipx.pypa.io/>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/pipx>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pipx/>`__
ja: `説明文書 <https://pipx.pypa.io/>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/pipx>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pipx/>`__

source: pipx is a tool to install and run Python command-line applications without causing dependency conflicts with other packages installed on the system.
ja: pipx は、システムにインストール済みの他のパッケージとの間に依存関係の衝突を起こすことなく Python のコマンドラインアプリケーションをインストールし動作させるためのツールです。

source: :doc:`Docs <index>` | `Issues <https://github.com/pypa/packaging.python.org/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/packaging.python.org>`__
ja: :doc:`説明文書 <index>` | `課題リスト <https://github.com/pypa/packaging.python.org/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/packaging.python.org>`__

source: This guide!
ja: このガイド!

source: `GitHub and docs <https://github.com/pypa/readme_renderer/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/readme-renderer/>`__
ja: `GitHub および説明文書 <https://github.com/pypa/readme_renderer/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/readme-renderer/>`__

source: ``readme_renderer`` is a library that package developers use to render their user documentation (README) files into HTML from markup languages such as Markdown or reStructuredText. Developers call it on its own or via :ref:`twine`, as part of their release management process, to check that their package descriptions will properly display on PyPI.
ja: ``readme_renderer`` は、Markdown や reStructuredText のようなマークアップ言語で書かれたユーザ向け説明ファイル (README) を HTML に展開するためにパッケージ開発者が用いるライブラリです。開発者は、リリース管理プロセスの一環として直接または :ref:`twine` 経由でこれを呼び出し、そのパッケージに関する説明がきちんと PyPI に表示されることを確認します。

source: `Docs <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/setuptools/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/setuptools>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/setuptools>`__
ja: `説明文書 <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/setuptools/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/setuptools>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/setuptools>`__

source: Setuptools (which includes ``easy_install``) is a collection of enhancements to the Python distutils that allow you to more easily build and distribute Python :term:`distributions <Distribution Package>`, especially ones that have dependencies on other packages.
ja: (``easy_install`` を含む) Setuptools は Python の distutils への拡張を集めたもので、特に他のパッケージに依存関係がある場合に、より簡単に Python の :term:`配布物 <Distribution Package>` をビルドし配布することが可能となります。

source: `Issues <https://github.com/pypa/trove-classifiers/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/trove-classifiers>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/trove-classifiers/>`__
ja: `課題リスト <https://github.com/pypa/trove-classifiers/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/trove-classifiers>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/trove-classifiers/>`__

source: trove-classifiers is the canonical source for `classifiers on PyPI <https://pypi.org/classifiers/>`_, which project maintainers use to :ref:`systematically describe their projects <core-metadata-classifier>` so that users can better find projects that match their needs on the PyPI.
ja: trove-classifiers は、`PyPI における分類子 <https://pypi.org/classifiers/>`_ の正統な源泉で、ユーザがそのニーズに即したプロジェクトを PyPI でよりうまく探し出せるように、プロジェクトの保守者が `プロジェクトを体系的に表現する <core-metadata-classifier>`_ のに使います。

source: The trove-classifiers package contains a list of valid classifiers and deprecated classifiers (which are paired with the classifiers that replace them). Use this package to validate classifiers used in packages intended for uploading to PyPI. As this list of classifiers is published as code, you can install and import it, giving you a more convenient workflow compared to referring to the `list published on PyPI <https://pypi.org/classifiers/>`_. The `issue tracker <https://github.com/pypa/trove-classifiers/issues>`_ for the project hosts discussions on proposed classifiers and requests for new classifiers.
ja: trove-classifiers パッケージには、正当な分類子および (それを置き換えた分類子と一組で) 非推奨になった分類子のリストが含まれています。 PyPI にアップロードしようとしているパッケージで使われている分類子の正当性を確認するために、このパッケージを使いましょう。この分類子リストがソースコードの形で公開されているので、それをインストールしてインポートすれば、 `PyPI で公開されているリスト <https://pypi.org/classifiers/>`_ を参照するよりももっと便利なワークフローを構築することができます。本プロジェクトの `課題リスト <https://github.com/pypa/trove-classifiers/issues>`_ に、提案された分類子に関する議論や新しい分類子が欲しいという要求に関する議論が公開されています。

source: `Docs <https://twine.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/twine/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/twine>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/twine>`__
ja: `説明文書 <https://twine.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/twine/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/twine>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/twine>`__

source: Twine is the primary tool developers use to upload packages to the Python Package Index or other Python package indexes. It is a command-line program that passes program files and metadata to a web API. Developers use it because it's the official PyPI upload tool, it's fast and secure, it's maintained, and it reliably works.
ja: Twine は、開発者がパッケージをPython パッケージインデックス (PyPI) や他の Python 用パッケージインデックスへアップロードするのに使う最初の選択肢です。これはコマンドラインプログラムで、プログラムのファイルやメタデータを web API へ渡します。開発者がこれを使うのは、公式の PyPI へのアップロードツールであるからであり、動作が速く安全であるからであり、保守されているからであり、動作が信頼できるからです。

source: `Docs <https://virtualenv.pypa.io/en/stable/index.html>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/virtualenv/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/virtualenv>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/virtualenv/>`__
ja: `説明文書 <https://virtualenv.pypa.io/en/stable/index.html>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/virtualenv/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/virtualenv>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/virtualenv/>`__

source: virtualenv is a tool for creating isolated Python :term:`Virtual Environments <Virtual Environment>`, like :ref:`venv`. Unlike :ref:`venv`, virtualenv can create virtual environments for other versions of Python, which it locates using the PATH environment variable. It also provides convenient features for configuring, maintaining, duplicating, and troubleshooting virtual environments. For more information, see the section on :ref:`Creating and using Virtual Environments`.
ja: virtualenv は、 :ref:`venv` と同様に独立した Python :term:`仮想環境 <Virtual Environment>` を生成するツールです。 :ref:`venv` とは異なり、virtualenv は PATH 環境変数を使って特定することで他のバージョンの Python 用の仮想環境を作成することができます。他にも、仮想環境の設定・保守・複製・問題解決のための便利な機能を提供しています。より詳しくは、 :ref:`仮想環境を作って使う <Creating and using Virtual Environments>` の節を見てください。

source: `Docs <https://warehouse.pypa.io/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/warehouse/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/warehouse>`__
ja: `説明文書 <https://warehouse.pypa.io/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/warehouse/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/warehouse>`__

source: The current codebase powering the :term:`Python Package Index (PyPI)`. It is hosted at `pypi.org <https://pypi.org/>`_. The default source for :ref:`pip` downloads.
ja: 現在の :term:`Python パッケージインデックス <Python Package Index (PyPI)>` を構成しているコードベース。 `pypi.org <https://pypi.org/>`_ にホストされています。 :ref:`pip` がダウンロードする際のデフォルトのソースです。

source: `Docs <https://wheel.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `Issues <https://github.com/pypa/wheel/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/wheel>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/wheel>`__
ja: `説明文書 <https://wheel.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `課題リスト <https://github.com/pypa/wheel/issues>`__ | `GitHub <https://github.com/pypa/wheel>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/wheel>`__

source: Primarily, the wheel project offers the ``bdist_wheel`` :ref:`setuptools` extension for creating :term:`wheel distributions <Wheel>`. Additionally, it offers its own command line utility for creating and installing wheels.
ja: wheel は、主として :term:`wheel 配布物 <Wheel>` を作成するための :ref:`setuptools` の拡張である ``bidet_wheel`` を提供するプロジェクトです。この他にも、wheel ファイルを作成しインストールするためのコマンドラインユーティリティを提供します。

source: See also `auditwheel <https://github.com/pypa/auditwheel>`__, a tool that package developers use to check and fix Python packages they are making in the binary wheel format. It provides functionality to discover dependencies, check metadata for compliance, and repair the wheel and metadata to properly link and include external shared libraries in a package.
ja: パッケージ開発者がバイナリの wheel フォーマットで開発中の Python パッケージをチェックし問題を解決するためのツールである `auditwheel <https://github.com/pypa/auditwheel>`__ も見てください。このツールは、依存関係を検出し、法令遵守のためのメタデータを確認し、 wheel とメタデータがパッケージないの外部共有ライブラリに正しくリンクしインクルードするように修正する機能を提供します。

source: Non-PyPA Projects
ja: 非 PyPA プロジェクト

source: `Docs <http://www.buildout.org/en/latest/>`__ | `Issues <https://bugs.launchpad.net/zc.buildout>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/zc.buildout>`__ | `GitHub <https://github.com/buildout/buildout/>`__
ja: `説明文書 <http://www.buildout.org/en/latest/>`__ | `課題リスト <https://bugs.launchpad.net/zc.buildout>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/zc.buildout>`__ | `GitHub <https://github.com/buildout/buildout/>`__

source: Buildout is a Python-based build system for creating, assembling and deploying applications from multiple parts, some of which may be non-Python-based. It lets you create a buildout configuration and reproduce the same software later.
ja: Buildout は Python ベースのビルドシステムで、非 Python ベースのものを含む複数の部品から構成されるアプリケーションの生成・組み立て・配置ができます。buildout の設定を作っておけば、後で同じソフトウェアを再生成することができます。

source: :doc:`Docs <conda:index>`
ja: :doc:`説明文書 <conda:index>`

source: `Docs <http://doc.devpi.net/latest/>`__ | :gh:`Issues <devpi/devpi/issues>` | `PyPI <https://pypi.org/project/devpi>`__
ja: `説明文書 <http://doc.devpi.net/latest/>`__ | :gh:`課題リスト <devpi/devpi/issues>` | `PyPI <https://pypi.org/project/devpi>`__
